Ola bem vindo ao guia de uso do Renomear.

1- Oque é as regras?

As regras irá determinar o novo nome do arquivo.

2- Como elas são divididas?

Existe três tipos de regras:

- Numeral:
    Nesse tipo, o conteudo deve ser somente numeros. Espaços, letras e simbolos 
não deve ser colocado aqui. Uma caracteristica desse tipo é que o numero 
presente irá ser incrementado uma unidade, sempre que passa de um arquivo para 
outro.

- Constante:
    Nesse tipo, o conteudo pode ser qualquer coisa, letras, simbolos, espaços e
até numeros porém diferente do tipo numeral, se escrever um numero nesse tipo
ele não irá se alterar.

- Substituir: (Nova regra)
    Esse tipo é um pouco complexo mas funciona da seguinde forma: Escreva em seu
conteudo oque ele deve achar e caso ele ache, oque deve substituir usando a 
seguinte forma:

    (condição)**(oque deve colocar)

    Note o uso dos dois asteriscos. Ele irá separar a condição do caso.

    Na regra Substituir existe algumas constantes, que pode ser usada para deixar
mais interessante o resultado.

    São elas, as constantes:

    $num -> indica o numero do arquivo

    $cond -> indica o termo da condição

    É possivel realizar operações aritimeticas (soma(+),subtração(-), divisão(/)
e multiplicação(*)) com a constante num e ainda é possivel alterar esse constante
usando a seguinte forma (considere que $num seja zero):

    foto**foto numero $$num+1

    O retorno sería: foto numero 1. E a constante $num ficaria com 1.

    Se for assim:

    foto **foto numero $num+1

    O retorno sería: foto numero 1. E a constante $num ficaria com zero.